|--00_Project_Management            项目管理，包含项目开发的整个流程的典型步骤

|--|--00_需求导入_QFD                  需求分析，明确客户需求

|--|--01_需求约束_Pugh                 探求客户本质需求，初步甄别实现方案

|--|--02_需求转化_Basic_Statics      将需求转化为需要开发的实际实施流程

|--|--03_功能图谱_Function_Map     可视化工具，系统的组织和管理系统或应用的所有功能

|--|--04_法规认证_国内_国外       在开发前就要确认这类产品开发是否能获得法规支持 

_|--|--04_功能风险管控_DFMEA        在设计阶段提前识别和处理潜在风险 

|--|--04_知识产权_国内_国外          形成知识产权壁垒

|--|--05_敏捷开发_Scrum               帮助团队更加灵活的进行软件开发，并及时对问题进行反馈

|--|--06_持续集成与测试_DevOps    实现模块化功能，测试，返回结果，根据进行下一步开发。

|--|--07_产品生产管理_Six_Sigma    通过数据改进产品生产过程，降低成本，提高质量

|--|--08_缺陷管理追踪_Jira             跟踪和解决软件缺陷，提高产品质量和生产效率

|--00_Reference                            项目中需要参考的资料（全局性参考资料）

|--01_Function_Map                      产品应该具备的功能的说明

|--02_Hardware                            硬件资料-HDK

|--03_Firmware                            工程中所用到的固件

|--04_Software                             APP,应用,上位机

|--05_Mechanical                          机械部分，结构设计等等

|--06_FCT                                    产品自检测试工具

|--07_Tools                                  开发过程中用到的软件工具

|--README.md                             记录工程的版本信息和日志等等
